Title: Immigration Datawarehouse & AI-based recommendations - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading business school worldwide Industry Type: R&D Services: R&D, Innovation Organization Size: 100+ Objective project research collect news article data sourcing Canada, based keyword. 3 phases project. provide completed Phase 1 excel sheet ongoing samples Phase 2. work Phase 3 started complete Project way. file excel sheet word file summary dataset folders text files samples data Phase 2. Python, PyCharm, Jupyter Notebook, Microsoft Excel, Google Chrome complete phases project Python programming language Web Scraping, Automation, Data Engineering project. SDLC process software project, software organization. consists detailed plan describing develop, maintain, replace alter enhance specific software. life cycle defines methodology improving quality software development process. Iterative Waterfall SDLC Model follow development software phases feedback step development project track occurring step. Figure 1 SDLC Iterative Waterfall Model Data scraping, cleaning, pre-processing creating data pipelines project. traditional storing data i.e file systems. lot challenges faced project execution. points solve technical challenges- provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.