Title: AWS Lex Voice Chatbot - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading tech firm USA Industry Type: Services: eCommerce Organization Size: 40+ Create Voice chatbot AWS lex book flights, hotels, cars book fun activities city. create voice chatbot AWS lex lambda function. bot book flight, hotel, car relevant questions user destination, origin, date, etc. create combination plan trip, flight, hotel, car book fun activities. created aws lex intents lambda functions bookings. Intents manage front ends utterances (user bot) slots (bot replies relevant questions). Lambda functions manage backend parts intent triggered user “ book flight” “book hotel” “book car”. search results external APIs Amadeus flight, sabre hotels blablacar car booking. modified search results Data Analytics (for cheapest good star flight hotel), Machine learning (for user’s preferences analyzing user’s history) NLP (Differentiate search results text analysis) techniques users search results. aws lex voice chatbot book flight, hotel, car fun activities. integrated IOS applications. AWS Lex, AWS Lambda, AWS Cognito, AWS EC2, Google colab, code, FAST API, Uvicorn. python, machine learning, data analytics, NLP. TfIdf-Vectorizer cosine similarity Data Analytics, Machine learning, NLP, Python, AWS, REST APIs. MySQL AWS provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.