Title: Web Data Connector - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: Leading Marketing Tech Firm Australia Industry Type: Marketing Services: Marketing Solutions Organization Size: 50+ make software code takes data source ingests database present server. scripts automatically execute regular intervals time. client data sources updated data regularly. client wanted software triggers automatically takes data data sources ingests database hosted Linode server. Also, date parameters query changed dynamically current date. Further, assist setting Tableau BI tool client’s PC connect Postgres database tableau. Linode server Code Python Bash PSQL. Python programming Postgres SQL Linux scripting Postgres Linode solution helps maintaining copy data sources inside Postgres database. Also, data 24/7 available. data inside Postgres updated regularly, graphs tableau date. https://github.com/X360pro/Web-connector-for-tableu provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.