Title: Marketing, sales, financial data business dashboard (Wink Report) - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading retail firm Australia Industry Type: Retail Services: e-commerce, retail business, marketing Organization Size: 100+ Bringing data sources(Google Analytics , ServiceM8 Xero etc.) making Business Dashboard KPIs Wink Report. building Business Dashboards Wink Report , collect data sources – Explore/analyze underlying data tables Data Source. Make reports tables data sources based client’s requirement. Set formulas report calculate desired fields. Add custom visualization report making dashlets. Add dashlets newly created dashboards. collecting data sources (ServiceM8 , Xero , Facebook , Google Ad) native connectors , Wink Report. fetches data/tables data sources – Data Pipeline : collecting data Communiqa website (https://www.communiqa.com.au/) , web scraping connector Communiqa Wink Report. scraping Communiqa , data – , merged tables sources desired reports. Store reports belonging dashboard separate folder. dashboard , setup formula calculating desired fields. Add visualization report folder. , finally add dashlets belonging folder newly created dashboard. services provided client completion project – Wink Report provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.