Title: Graph Technology Create Single Customer View. - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading retail firm Newzealand Industry Type: Retail Services: Retail business Organization Size: 100+ Companies face issue Single customer rows slightly information database. unwanted duplication inaccurate statistics. results inaccurate ad targeting financial loss. leverage graph technology create single customer view Complex cypher queries Graph Algorithms. Azure VM installed Neo4j Database. Deployment architecture single Instance Community version software. Node-Relationship model Data Analytics Data Engineering Data Science Neo4j AZURE 1 Difficulty faced Project migrate data Elasticsearch Neo4j. Research Experimentation. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.