Title: Gangala.in: E-commerce Big Data ETL / ELT Solution Data Warehouse - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading eCommerce firm USA, Columbia, India, Latin America Gangala promotes local shops selling wide variety products great prices. Easily find offers price comparison tool. It’s WIN WIN … Industry Type: eCommerce Services: e-commerce, retail business Organization Size: 100+ Gangala.in: E-commerce site gathering data products sources providing single platform platform users price data product multiple sites. client provided raw data. tasked building pipeline data, build API’s product data price update make data front end team access. built pipeline process clean raw data provided. built API’s fetch updated data products. Neo4j intermediary data mongoDB primary database. process images product remove unwanted texts add client’s watermark. fully-updated database date data products product atleast 3-5 prices sites. Linode cloud servers asked process 3million products day challenge VM’s handle load. overcome challenge Asynchronous processing data increasing speed processing reducing cost client side https://gangala.in/ provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.