Title: Google Local Service Ads (LSA) Data Warehouse - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading Marketing firm USA Industry Type: Marketing Services: Marketing consulting Organization Size: 100+ Automated tool extract daily review data Local Service Ads dashboard clients. list companies monitor LSA URL Selenium automated browsing open review page company. Web scrape data review page Prepare report Upload database automated tool runs daily extracts uploads review data companies. Selenium Heroku Sheets API BigQuery Python Data extraction, cleaning summarising. Web scraping. BigQuery – LSA_Review_db Heroku Selenium automate web browsing takes large amount RAM. proper type dynos managing allotment lower costs memory usage. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.