Title: Data Management, ETL, Data Automation - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading tech firm USA Industry Type: Services: SaaS, Products Organization Size: 100+ extract data keywords listed websites https://www.ferguson.com/, https://www.bakerdist.com/, https://www.hajoca.com/, https://www.carrier.com/residential/en/us/, https://www.gemaire.com/, https://www.fwwebb.com/ store count keywords website Excel File. list websites provided supposed find mentioned keywords store respective counts website Excel sheet tabs set keywords. Selenium Bs4(Beautiful Soup) extract data websites. accomplish task, 2 tools developed website. Extracted content websites stored respective text files. number keywords text counted substring count method stored keyword count Ordered Dictionary count transferred list Excel file created same. Counts received search tool content tool combined final output file created. Python Interpreter Language Used: Python Libraries used: BeautifulSoup, collection.OrderedDict, pandas, requests, xlsxwriter, selenium.webdriver websites accessed Indian IP address captchas. Also, page clicking results count. bypass captcha reach website, VPN Singapore. access page website, found sitemap website includes link page present it. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.