Title: Incident Duration Prediction - Infrastructure Real Estate - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading research institution middle east Industry Type: Research Services: R&D Organization Size: 1000+ complete Research Paper draft training Machine Learning models predict Incident Duration based parameters dataset summarising results. set researches, analyse compare machine learning deep learning models predict Incident Duration dataset. dataset contained Short durations Long durations. Build models set durations, compare all. Here, predict traffic incident duration machine learning tools techniques i.e. XGBoost, SVR Deep Learning algorithm tensor flow. models run Python Interpreter Deep learning model run studio, dataset compared models based MAE (mean absolute error). Initially, preliminary analysis collected incident duration data, collect statistical characteristics variables research. Python Interpreter Language Used: Python Libraries Used: pandas, sklearn, numpy, keras, pickle Programming, Statistical Analysis provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.