Title: Realtime Kibana Dashboard financial tech firm - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading fintech firm USA Industry Type: Finance Services: Financial services Organization Size: 100+ Create real-time Kibana dashboard monitor real-time movement activities related company/stock AWS analyse data insights dashboards prevent due diligence. Dashboard include visualizations sentiments, FOIA requests, stock prices, volume, borrow rate, etc. Create real-time dashboards insights data analyse relative change activities. filing FOIA SEC request FOIA FDA request and/or registering conference calls posted negative tweets tweeter influence market. Dashboard display data requests, sentiments, stock prices, timeline, observe relative respect time. Make separate dashboard 2 stock symbols analyse activities specific dashboard data, eg. stocks, requests, etc. Change sentiments effecting price stock, borrow rate, trading volume, etc. noticeable. list names, make alert dashboard requests filed timeline data. include candlestick chart view stock details open, close, high, low, volume respect time. FOIA SEC FDA requests, made metric chart representing total number requests requesters, created date histogram view frequency requests requesters respect time, bar chart view top requester name, organization, category, pie chart view proportion final disposition requests tag cloud description requests entries present selected time range search table selected columns (only relevant ones) SEC filings FDA filings. Similarly, citation data, created date histogram view frequency citations names firms posted respect time bar chart view number citations firm selected time range search table selected columns (only relevant ones). Index fail deliver data plot date histogram volume failed represented bar line representing price time, bar chart bars represents total volume failed deliver respect stock symbol average price stock symbol selected time range dot size add tag cloud stock symbol fail delivers. twitter data (short seller’s data), made pie chart show proportion polarity, metric table show highest 10 average retweets respect user name, made date histogram show frequency tweets time date histogram representing amount positive negative sentiments bars time leverage observe change amount sentiments affecting price stock, volume trade fail deliver, etc., bar chart show total posts number posts selected time range bar chart show count followers friends index selected time range. search table made columns polarity, follower counts, retweets post timestamp precise info visualizations. list names tracked requests made make alert them, added annotation TSVB graph added visualizations dashboard Kibana make real-time dashboard dashboard relative analysis. dedicated dashboards stock, created added visualizations: 3 dashboards- 1 dashboard complete data 2 dashboards dedicatedly stock each. Kibana Elasticsearch Visualizations analytical skills databases to: AWS Management Console Kibana studying stock data time, faced challenges making complex visualizations understanding terms related stock data. filters making Vega Charts make candlestick chart inconsistent data displeasing. Challenges related creation complex visualization solved exploring options Kibana reference online sources. order understand stock information things work, immense amount knowledge client project manager. filtering data Vega charts online sources. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.