Title: Integration video-conferencing data existing web app - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: Leading Tech Firm USA Industry Type: & Consulting Services: Software, Business Solutions, Consulting Organization Size: 200+ Integration 3rd party APIs client’s platform.Client required meeting/conference data sites gotomeeting/zoom. APIs fetched data platform rendered data client’s application. Modifed web application UI handle form data accepting dates timeframe – makes request API handled server end returns meeting data required source. Pushed code client’s github repository. – Python – Postman – Automation – 3rd party APIs – Authenication methods – Multi-Threading function calls ( authentication api client ) – UI component design dates user-end Python Framework- Django , requests Python Programming, APIs , Multi-threading , Web Developement Default project postgreSQL Heroku – UI creation handling form data – Managing Validating form data process request server end – Created autmated functions views django handle requests made video-conferencing platform. – returns meeting data user’s wish. – extracting meeting data adding users authorized user meeting data wish. https://www.codanalytics.net/ provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.