Title: AI Solutions Foreign Exchange - Automated Algo Trading Tool - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading tech firm USA Industry Type: Financial Services Services: Trading, consulting, financial serivices Organization Size: 100+ main objective project setting Broker API MT4 extracting historical data it, solving tasks related extracting important values data. tasks assigned client related working data, i.e. formatting, connecting IG trade broker, automating Python script scheduling script accordingly. initial phase, assigned set MT4 Broker API access extract historical prices, delivered client. phase, client requested implement Profit/Loss, Spread Direction Time Trade. minute tasks related script, duly completed. phase, client assigned task related distinguishing tickers cluster types provided implemented code distinguish sell buy spread STD. fourth phase, implemented logic (Profit/Loss – (1% 1st Currency + 1% 2nd Currency)) existing code worked retrieving Historical prices Broker API retrieving Watchlist attributes client. Automated Python script retrieve yesterday’s market price list Successfully delivered set-up MT4 retrieving historical prices, Created logic automating profit loss, Implemented code distinguish tickers cluster type, Implemented code distinguish sell buy spread STD, Implemented logic (Profit/Loss – (1% 1st Currency + 1% 2nd Currency)) existing code. Automated Python script retrieve yesterday’s market price. MT4, Jupyter Notebook, Excel, IG trade, Remote Desktop setup MQL, Python, Critical thinking, Logical Thinking setting MT4 platform configurations above-mentioned challenges resolved hours effort understanding. contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.