Title: Recommendation Engine Insurance Sector Expand Business Rural Area - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading insurance firm globe Industry Type: Insurance Services: SaaS, Products, Insurance Organization Size: 10000+ BangDB platform manages static data stored cluster works live streaming data Hadoop does. bangdb manage machine learning model deployment inbuilt parameter hyper tuning parameters model. Streaming data client relates customer details numbers products offered client platform, Insurance, loans (Business Loans Personal Loans), Mobile recharge, UPI transactions platform, etc. wanted recommendation services provided customers platform. Project Module develops Clients Requirements involves item-based collaborative filtering based customer behaviour, Firstly classify customers segments basis age, location, gender, product usage. basis RFM (marketing tactics classify customer basis purchase history, amount spend, frequency usage product) classify recommend services based item-based collaborative filtering. generated synthetic data (90 Million events) testing recommendation model accuracy recommending products customers. – KPI Customers – Recommendation model – Graph databased model – Data Generation code based python (using copula-based PyTorch) -K means model clustering -Recommendation Engine model -Collaborative based filtering model – Machine learning – NoSQL Database – Graph database – Data Generation python – Linux – Data Visualization – BangDB – Graph Database – Microsoft MYSQL server contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.