Title: Electric Vehicles (EV) Load Management System Forecast Energy Demand - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading energy consulting firm USA Industry Type: Energy Services: Energy solutions, Consultancy Organization Size: 100+ Create Machine learning solution manage electricity electric vehicles. Main Tasks: calculate date time probability user plugin vehicle today based plugin date plugin time history. decrease time probability based user’s past time range. converted user’s plugin data binary values 0 user hasn’t plugged-in vehicle day 1 plugged-in. identified driven distance based amount charge plug-in times. trained Ridge Regression ML model identifying day driven kilometer. kilometres identified probability user’s plug-in today increase day day till user plug-in vehicle. time probability Probability Distribution Function (PDF) Cumulative Distribution Function (CDF). functions decrease probability user’s time range. 2 python scripts to: Google Colab, Code, Google Drive, MS Excel. Python programming language, Data Analytics numpy pandas, Data Visualization matplotlib, Statistics Mathematics, Machine learning SKlearn. Ridge Regression Model Data Analytics, Data Visualization, Machine learning, Python, Statistics local data MS Excel Sheet lot challenges faced project execution provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.