Title: NER Task BERT data XML-format - Blackcoffer Insights AI ML-Based YouTube Analytics Content Creation Tool Optimizing Subscriber Engagement Content Strategy Enhancing Front-End Features Functionality Improved User Experience Dashboard Accuracy Partner Hospital Application ROAS Dashboard Campaign-Wise Google Ads Budget Tracking Google Ads AP Efficient Processing Analysis Financial Data PDF Files: Addressing Formatting Inconsistencies Ensuring Data Integrity Toyota Dealership Management Firm Development EA Robot Automated Trading Enhancing Data Collection Research Institutions: Addressing Survey Fatigue Incorporating Verbal Communication Richer Insights AI Chatbot LLM, Langchain, LLama AI Bot Audio audio Rising cities impact economy, environment, infrastructure, city life year 2040. Rising Cities Impact Economy, Environment, Infrastructure, City Life Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, 2035’s Alternative Pathways Rise Cybercrime Effect upcoming Future AI/ML Predictive Modeling Solution Contact Centre Problems Setup Custom Domain Google App Engine Application? Code Review Checklist Client: leading tech firm USA Industry Type: Services: SaaS, Products Organization Size: 100+ goal task create implement workflow annotates People/Places/Organizations assigns specific number (from normdatabase). NER-Task Bert (NER-German https://huggingface.co/flair/ner-german similar). input task text XML-Format. important structuring text altered NER. tokenizing XML-elements different/seperate way, run NER BERT add elements exact position initially were. tags added NER easily replaced required tags XML-format. Input Data 🡪 XML Text Tokenization 🡪 NER Model 🡪 Replace NER Tags XML Tags 🡪 Final Output Python tool Documentation Installation VSCode Python script Python Programming Language Named Entity Recognition (NER) FuzzyWuzzytqdmFlairPandas Data LoadingData ProcessingData Restoring project execution, faced challenges: solve technical challenges, provided solutions follow: client easily predict Name, Place, Organisation XML file python script model. Fig. Input XML file Fig. Output XML file predicted values. Github: https://github.com/AjayBidyarthy/Sven-Meier-XML-tool/tree/master contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy project discussions daily updates, Slack, Skype, Telegram, Whatsapp? recommend, work you. provide intelligence, accelerate innovation implement technology extraordinary breadth depth global insights big data,data-driven dashboards, applications development, information management organizations combining unique, specialist services high-lvel human expertise. Contact us: hello@blackcoffer.com © Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt.